endboss schiesen?
handy steuerung
tot oder sieg
gegner drauf springen           functioniert soweit gut
flaschen/coins sammeln        Colidieren und sammeln haut hin. Bars werden aktualisiert
flaschen einfügen               Funktioniert wenn auch noch nicht plaziert

handymodus allgemein im quer format vollbild

Hintergrund Musik?? wenn ja abschaltbar

flasche verschwindet (KANN kaputgehen wenn sie etwas triftn verschwinden muss sie)
Keine Scrollbalken. Nie egal wo

Check collision aufräumen. einzelne untermenüs bauen